2Q — или две очереди, примечателен тем, что сохраняя простоту реализации, он прекрасно адаптируется. Кеш разделяется на три части, как в сегментированном LRU, но с более сложной стратегией:

Первая часть In — FIFO входящий кеш в который помещаются новые элементы.
Вторая часть Out — FIFO исходящий кеш, в который перемещаются элементы, вытесненные из коробочки In.
Третья часть Hot LRU кеш для элементов, запрошенных из Out.


Стратегия вытеснения из кеша:

элементы запрошенные из In никуда не двигаются. Вытесненные из In элементы — перемещаются в Out.
элементы запрошенные из Out — попадают в рай, в коробочку Main. Вытесненные же из Out (не использованные) — попадают сразу в ад (null).